#11 7670
При регистрации в компьютерной системе каждому пользователю выдаётся пароль,
состоящий из 11 символов и содержащий только символы А, Б, В, Г, Д, Е.
Каждый такой пароль в компьютерной программе записывается минимально возможным
и одинаковым целым количеством байт, при этом используют посимвольное кодирование
и все символы кодируются одинаковым и минимально возможным количеством бит.

Определите, сколько байт необходимо для хранения 20 паролей.


Та же идея, как и в первом типе.
Дано 6 символов. Их можно закодировать 3 битами (2^2 = 4 (мало), 2^3 = 8)
11 * 3 = 33 бит. Округлить до байтов: 33 / 8 = 4.125 -> 5 байт

5 * 20 = 100 байт
