#7 13593
Производится звукозапись музыкального фрагмента в формате стерео (двухканальная запись)
с частотой дискретизации 32 кГц и 32-битным разрешением.
Результаты записываются в файл, сжатие данных не производится;
размер полученного файла 40 Мбайт.
Затем производится повторная запись этого же фрагмента в формате моно (одноканальная запись)
с частотой дискретизации 16 кГц и 16-битным разрешением. Сжатие данных не производилось.

Укажите размер файла в Мбайт, полученного при повторной записи.
В ответе запишите только целое число, единицу измерения писать не нужно.


Решение:
Частота дискретизации означает количество сохранённых отсчётов в единицу времени.
Разрешение - размер одного такого отсчёта.
Количество каналов - количество сохраняемых дорожек.

Можно получить уравнение
2 * 32 * 32 * t = 40
Время остаётся тем же
1 * 16 * 16 * t = x

x = 40 / 8 = 5Мбайт
